♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Episódio 27]
Havia muita gente a olhar para nós.
Porque está tão calmo?
Todos os olhares eram de inveja.
Porque é que eu não estaria calmo?
Vamos sair?
Está a congelar.
Vamos ficar em casa.
Siga-me.
É magnífico.
É a mesma vista do salão de baile.
Estava muito cheio lá.
que nem tinha reparado na vista.
Nem quero voltar.
Nunca tinha tido tanta visibilidade antes.
Quem tem?
♪Nunca me senti assim antes♪
♪Ah, será que vai continuar assim?♪
♪Embora as estações do ano mudem♪
♪E a vida atrapalha♪
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com o dia em que te poderei abraçar
todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos
que passamos juntos♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Obrigado por me dares boleia.
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com o dia em que te poderei abraçar
todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos
que passamos juntos♪
♪E aprendemos que fomos feitos um para o outro♪
Não se preocupe comigo.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
Aquele lugar...
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
Antes era obcecado por vencer.
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
Mas agora, o meu coração
simplesmente já não está nisso.
♪Espero que nunca se esqueça♪
Xiguang.
♪O meu coração só tem a ti♪
Uma vez Shuangyuan...
♪Cada momento de cada dia♪
está completamente fora de perigo,
Quero voltar à medicina.
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Oh, consegues sentir o meu coração contigo?♪
Sabes...
♪Se quiser saber♪
desde que me contou
A história sobre a soja...
♪Nunca senti isto antes♪
Eu sabia
que mais cedo ou mais tarde,
Você dir-me-ia isso.
O banquete terminou.
Vou voltar para o hotel.
Partirei amanhã bem cedo.
Chegarei a tempo
para a reunião das 10h.
A Xiguang não precisa que eu a leve de carro.
Ela já encontrou outra boleia.
Depois de saírem para tomar um pouco de ar,
Ela voltou e disse-me:
"Tio,
Não precisa de me deixar aqui amanhã.
"Vou buscar o carro do Lin Yusen."
Parece um pouco ressentido(a).
Eles trabalham
juntos,
Por isso, é natural
que voltem a ficar juntos.
Não estou a ser rancoroso.
É apenas
Uma coisa típica de pai/mãe.
A propósito, Xiguang,
Assim que regressar ao hotel,
Não saia escondido
para voltar a ver Lin.
Vocês os dois já combinaram alguma coisa?
Por que razão está a ser tão autoritário?
Coloque-a em alta-voz.
Ok,
Está em alta-voz.
Xiguang
Não há problema em sair um pouco,
Mas regresse antes da meia-noite.
Entendi?
Eu sei.
Eu já contei à mamã.
Estou aqui.
Por que razão está tão animado?
O salão de baile
Estava muito abafado.
Eu estava ansioso para sair
e passear por aí.
Vamos.
Então, tem algum lugar para onde queira ir?
Na verdade.
Eu não quero ver um filme.
e ficar preso dentro de casa.
Eu também não quero ir comer.
embora ainda esteja com fome.
Que tal darmos um passeio?
na Avenida Binjiang?
Vamos fazê-lo.
Se não estivesse satisfeito,
Porque é que não comeu mais?
Porque enchi o meu copo de água.
É por isso que eu detesto
banquetes.
Tenho de estar sempre sentado
e levantando o tempo todo.
Para fazer todos estes brindes intermináveis.
Ao menos só estava a beber água.
Exagerou na bebida?
Eu fiz.
Afinal, era a festa de aniversário do avô .
Eu não queria ser estraga-prazeres.
Mas não se parece com
Tem bebido alguma coisa?
Eu comi um pouco.
Apenas representei bem o papel.
Toda a gente acha que sou fraco para o peso.
Tem algum truque
na manga?
Então, qual é o seu limite real?
Ainda não encontrei o meu limite.
Faz sentido.
O seu limite
É muito difícil de encontrar.
Afinal,
lá no casamento do seu amigo,
Fizeste-me beber todo o teu vinho.
Não mencione dívidas antigas, Srta. Nie.
Que tal isto? Eu bebo por ti.
em todos os casamentos.
Exceto por um.
Não posso fazer isso por si.
Não me vai perguntar qual deles?
Será que sou um tolo?
Não caio nos seus truques
todas as vezes.
O seu rosto está tão frio.
♪Ouço o meu coração a bater acelerado♪
♪Sinto o teu sussurro no meu ouvido♪
♪Respiro com cuidado♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
Tenho uma sugestão algo ousada.
O que é?
Está um frio de rachar aqui perto do rio.
E a minha casa é mesmo ali em frente.
Seria demasiado atrevido da minha parte?
Gostaria de o( a) convidar para passar um tempinho na minha humilde residência ?
Eu prometo
para que volte a tempo.
Este vento que vem do mar é gelado.
e "morada humilde" soa como
Vai continuar tão frio como antes.
Que tal um anfitrião acolhedor, então?
E de que temperatura estamos a falar?
Bem, sobre isso...
♪Só tu e eu♪
Eu não quis dizer...
Tu...
Eu sei.
Então,
Pense nisso.
Eu tenho alguns doces
Eu trouxe de Guangzhou
e aquelas fotos antigas minhas
Você queria ver.
Você não disse?
Precisamos de trocar fotos?
Então já não precisamos
de os trocar?
Agora, a única coisa que quero trocar
É uma honra receber a sua visita.
♪Só tu e eu♪
Assim, mostre o caminho.
Vamos.
Que tipo de doces comprou?
Aqueles a quem deste um joinha
lá em Guangzhou.
Experimente primeiro.
Vou comer daqui a pouco.
Primeiro as fotos.
Vamos então para o escritório.
A maioria destes
são os livros didáticos e os livros
Eu comprei
quando estava a estudar no exterior.
O meu antigo apartamento em Puxi
era demasiado pequeno para acomodar todos eles.
Então , quando regressei à China, mandei enviá-los todos para cá .
Existem algumas fotos,
também tirada durante o meu tempo
estrangeiro.
Eras realmente muito bonita,
mesmo com aquele corte de cabelo à tigela totalmente desastroso .
Não vai?
Tem um álbum de fotos?
Temos de os analisar
um por um assim?
Nunca cheguei a organizar
as fotos desse período.
Tenho álbuns de quando era criança.
Estão na casa dos meus avós.
Eu levo-te lá na próxima vez.
Eu sou um completo idiota.
Por cair nos seus truques
todas as vezes.
Como pode chamar a isto um truque?
Tem um anfitrião acolhedor,
deliciosa comida cantonesa,
E ainda consegue ver as fotos,
não é?
A sua agenda sempre foi tão preenchida?
É assim a vida na faculdade de medicina.
Na verdade, quando fiz o gaokao,
Eu ia
Para se candidatar a uma escola de negócios.
Então, como é que...?
Acabar na área da medicina?
Isso é
Uma longa história.
Os seus pais disseram-lhe
Sobre a minha família, certo?
Está tudo bem.
Isso foi há muito tempo.
Queres ouvir isso de mim?
Quer me contar?
Claro.
Quero contar-te tudo
Sobre mim.
Mas pode demorar algum tempo.
um tempo.
Isso é bom.
Tenho todo o tempo do mundo.
Tem recolher à meia-noite, não tem?
É verdade.
Mas
Se não conseguirmos terminar hoje,
Ainda temos muitas madrugadas
pela frente.
Pode contar isso em partes.
Obrigado.
Os meus pais
Comprei este imóvel
e fiz eu as remodelações.
Mas nunca moraram aqui.
por um único dia.
Antes mesmo de as reformas
estarem concluídas,
O meu pai estava a servir no exterior.
Após o acidente,
A minha mãe queria levar-me.
fora do país com ela.
Mas
Considerando a saúde dos meus avós,
ela escolheu
para me deixar em Xangai.
Eu tinha sete anos nessa altura.
Durante muito tempo,
Eu vivia com os pais do meu pai.
num apartamento pequeno e antigo
em Puxi,
apenas sessenta metros quadrados.
O avô Sheng costumava ir buscar-me ao colo.
ficar em casa dele durante alguns dias.
Os pais do meu pai nunca me impediram,
mas também nunca foram comigo.
Eu costumava perguntar-me por quê
Quando era pequena,
Mas nunca tinha pensado muito nisso.
Provavelmente porque
A perda do meu pai
foi um golpe muito duro.
Os meus avós faleceram devido a uma doença.
logo no início.
A minha mãe pediu-me para me mudar para o estrangeiro novamente.
Mas, nessa altura,
Eu já estava
numa ótima escola de ensino médio
e queria ficar para ir para a faculdade.
Assim, aos 13 anos,
Mudei-me para a propriedade da família Sheng.
Vovô Sheng
Sempre foi muito bom para mim.
Prestei o gaokao bem cedo.
A minha primeira opção era a faculdade de gestão.
parcialmente
Porque eu queria ajudar
o meu avô com a carga,
e em parte
Para dar continuidade ao legado do meu pai.
Foi quando
Finalmente alguém me disse a verdade.
sobre o que aconteceu ao meu pai.
Alguém estava com medo
Prontificar-se-ia a ajudar.
Provavelmente.
Eles optaram por te contar.
logo antes do gaokao.
Isto é incrivelmente baixo.
Mas funcionou.
Eu mudei de curso
e candidatou-se à faculdade de medicina.
Sempre tive mais interesse
Na área da medicina, pelo menos.
Ao longo da universidade,
Usei a minha pesada carga de trabalho como desculpa.
e raramente visitava a casa dos Sheng.
Quando precisei mesmo de ir,
Eu basicamente passaria o meu tempo
a ler sozinho no escritório.
Mais tarde,
Fui para os Estados Unidos fazer uma pós-graduação.
Eventualmente,
Eu escolhi voltar
e tornar-me médico.
Ser médico significa enfrentar constantemente
o ciclo da vida e da morte.
Aos poucos, aprendi a deixar as coisas para lá.
Mas eu ainda não tinha
muito contacto com os Shengs.
Quando acompanhei o meu avô
para a festa da Sra. Yu,
Foi apenas uma coincidência.
Eu estava a fazer um intercâmbio
num hospital em Wuxi.
O avô mandou um carro buscar-me.
Então fui junto.
Depois, mais tarde,
Eu tive aquele acidente de carro.
Durante esse período,
Estava tomado por muita amargura
e ressentimento.
Assim, quando o meu avô
pediram-me para trabalhar na Shengyuan,
Concordei de imediato.
Embora tenha começado do zero,
No início, não liguei muito.
Afinal,
Eu nunca estudei gestão.
Mas será que precisava mesmo de "estudar"?
Para lidar com alguns projetos pequenos?
Após seis meses em Shengyuan,
Sheng Xingjie estragou tudo
um projeto.
Encontrei uma forma de resolver isso.
O meu avô promoveu-me imediatamente.
ao mesmo nível de Sheng Xingjie.
Consegui realizar as tarefas,
Fiz alguns amigos,
e causou um pouco de problema
para o Sr. n.º
Senhor Não
Provavelmente pensou
que era mais do que "um pouco" de problema.
Até me avisou
que há punhais nos seus sorrisos.
Vou considerar isso um elogio.
Sabe sequer o que isso significa?
Isto não é definitivamente um elogio.
É perfeitamente normal.
para um cirurgião segurar uma faca.
E se eu não sorrir,
Como podem os doentes sentir-se à vontade?
Ele não é?
apenas elogiando
A minha ética profissional?
E depois disso, foste para Suzhou.
Depois disso,
Eu fui para Suzhou.
E então,
Tive a oportunidade de vos conhecer a todos novamente.
E todo o meu mundo mudou.
É como se a minha sanidade mental tivesse finalmente regressado.
Gosto
Fui restaurado(a) por completo.
A minha mente está em paz agora.
Eu perguntei-me
se valesse a pena
perder o meu tempo com coisas
Não tenho interesse em,
apenas para fazer os outros
miserável.
Claro,
Na altura, pensei que fosse,
Porque eu estava a ser dramático,
sentindo-se como
Eu não tinha mais nada a perder.
Mas agora,
Tenho muito mais para viver.
Xiguang
Eu não quero desistir.
Não quero mais de dez anos de trabalho árduo.
ir pelo cano abaixo.
Durante o Ano Novo Chinês
no Hospital do Lago Tianchi,
embora estivesse ali apenas
para dar apoio,
a realização
e sensação de realização
Eu consegui isso ao salvar o doente.
superou em muito
tudo o que já fiz nos negócios.
nos últimos dois anos.
Quando estava no Noroeste,
De pé naquela vasta região deserta e arenosa,
olhando até onde a vista alcançava,
De repente senti
o meu coração está limpo.
O mundo é tão vasto.
O verdadeiro valor da medicina
não se limita apenas à prática clínica,
ou na mesa de operações.
Eu consigo fazer tantas coisas.
Se um caminho estiver bloqueado,
Posso levar outra.
Ainda posso pôr
em prática o que aprendi.
A minha mão está machucada.
Mas isso significa
Não tenho mais nada para oferecer?
Não é o meu cérebro
O meu bem mais valioso?
Que olhar é este?
Acho que
você é
incrivelmente forte...
e incrível.
Eu costumava ser incrível.
Mas e se eu já não for assim tão incrível?
Num novo caminho?
Não é possível.
Tem assim tanta certeza?
Absolutamente.
Ok.
O que te deixa tão feliz?
Já se decidiu.
Fazer o que se gosta.
É claro que estou feliz.
Para ser sincero,
em vez de ter um namorado
que seja um CEO de sucesso,
Eu preferia muito mais ter
um médico brilhante
ou investigador.
De qualquer forma, estou um pouco farto de CEOs.
Mas
O que vai fazer exatamente?
Quer ser médico internista?
Fazer investigação?
Ou
Lecionar numa faculdade de medicina?
Quando estive em Shenzhen,
Recebi um e-mail.
Foi
daquele professor chinês
Eu contei-te sobre isso.
A casamenteira?
Sim.
Ela é
Uma senhora muito sábia.
com a Universidade Johns Hopkins.
O seu principal foco de pesquisa
É uma interface cérebro-computador.
Juntei-me ao grupo de interesse dela.
Na altura em que eu era estudante.
Ela disse-me
que ela e a sua equipa
vieram para a China
e ingressou na CAS.
E são
Aqui mesmo em Xangai.
Ela soube o que me aconteceu.
então
Ela queria encontrar-se este mês.
Conheça-a!
Interface Cérebro-Computador
Parece muito giro.
Você com certeza consegue fazer isso.
Não importa
Se este é o caminho
para o futuro ou não,
Eu sei que consigo.
Então este é o "bom filho"
Você aumentou!
Humilhando os seus próprios parentes.
À frente de todos.
Acha mesmo?
Uma manobra destas só insulta Yusen?
Não, isso só mancha a nossa reputação.
Pai,
Quem anda a encher a cabeça com estas ideias?
Não foi nada disso.
Xingjie
Eu só estava a cumprimentar o Yusen, nada mais.
Exatamente.
Eles estavam apenas a brincar.
Está a questionar-me?
Eu ainda não estou senil!
Shengyuan
Não é a sua ditadura pessoal.
Amanhã,
O Yusen apareceu por aqui.
Compreendido.
Não fique na rua até muito tarde em Xangai.
Chegar a casa cedo, ok?
Entendi.
Não se preocupe, Sr. Jiang.
Venha visitar-nos em Nanjing
quando tiver oportunidade.
Adeus, tio.
Adeus.
O que fazemos agora?
Não disse
que queria ir às compras?
Quero conhecer Tianzifang.
E talvez a Rua Wukang.
Senhor Li.
Tudo bem.
O Sr. Li disse
para eu voltar.
Disse que o avô está furioso.
Vou dar uma volta por aí.
Pode vir buscar-me mais tarde.
Poderia?
Fazer disso um hábito?
O quê?
Sempre
antes de sair do carro.
Mas
E se sairmos juntos?
Ainda assim, devemos fazê-lo?
Não seria um pouco estranho?
Xiguang
Sabe mesmo
como acabar com o clima, não sabe?
Vou embora.
Adeus.
Yusen,
Xingjie levou um raspanete do avô.
Agora está de castigo,
a refletir sobre o que fez.
Ele nem sequer apareceu
para tomar o pequeno-almoço hoje.
Ele mereceu.
Ele tem sido um verdadeiro estorvo.
Yusen,
Onde está a sua namorada?
Só consegui dizer um oi rapidamente.
para ela ontem.
Gostava muito
de conhecê-la melhor.
Vamos marcar para outro lugar da próxima vez.
Nem tenho a certeza
Porque fui chamado hoje.
Com certeza será algo bom.
Já agora,
Só entre nós,
Foi o meu pai que dedurou.
És mesmo o(a) craque
em atirar o teu pai aos leões.
Bem, o meu pai adora fazer
este tipo de coisas.
Está nos meus genes.
Por isso acho que
também não vou guardar nenhum segredo.
A minha mãe também dedurou.
Obrigado pelo esforço coletivo, malta.
Yusen, devias entrar.
Estamos a descolar.
Aguarde.
Grandpa.
Yusen, estás aqui.
Sente-se.
Referiu que fez uma viagem
a Guangdong.
Para que serviu?
Primeiro, fui para Cantão.
assinar
um acordo de parceria estratégica
Com vidro Qicai.
Depois, fui para Shenzhen.
reunir
com alguns fabricantes de equipamentos
sobre o desenvolvimento conjunto
novas tecnologias e maquinaria.
Novas tecnologias e maquinaria
Parece que custaria uma fortuna.
Na verdade, este plano
Não compromete o nosso cash flow.
Na verdade, é preciso
Parte da pressão financeira
sobre Shuangyuan foi aliviada.
Vá lá, dê-me os detalhes.
É semelhante
para uma lógica de "projecto chave na mão".
Nas fases iniciais, a Shuangyuan fornece
os cenários de aplicação.
e orientação técnica,
enquanto o setor dos equipamentos financia a I&D
e fornece as máquinas
Precisamos para a produção.
Assim que a tecnologia amadurecer,
Será disponibilizado ao mercado em geral.
E a Shuangyuan dividirá
os lucros com eles.
Bom.
Bem feito.
Dessa forma, poupamos
sobre os custos de equipamento,
e até podemos ganhar um pouco de dinheiro.
desligar as máquinas
assim que a tecnologia se popularizar.
Independentemente do ramo de atividade,
a chave para a gestão
Em síntese, tudo se resume a quatro palavras:
Reduzir custos, aumentar a eficiência.
Parece bastante simples,
mas é incrivelmente difícil
para realmente conseguir.
Estamos a apoiar-nos nos ombros
dos gigantes que vieram antes de nós.
Estou apenas a tentar manter as coisas em movimento.
Se consegue manter as coisas
em movimento ou não.
Depende inteiramente da sua compreensão
do panorama geral.
e o seu controlo sobre o capital.
Zhang Ming
Ele deveria reformar-se este ano, certo?
Sua esposa
tem vindo a pressioná-lo para se aposentar.
para que possam passar mais tempo
com os seus filhos.
Mas, com a situação
atual do mercado da energia fotovoltaica,
Ele simplesmente não consegue obrigar-se
a ir embora.
É um homem visionário.
e conduzir.
Naquela época
Ele estava a tentar convencer-me a investir.
em MINUTO
tecnologia,
Praticamente acampou no escritório.
e encurralaram-me durante dias.
Quando se aposentar,
Quero que assuma o controlo.
as rédeas desta empresa.
Estou a transferir
todas as ações da Shuangyuan.
em seu nome.
Na verdade, estava a querer contar-te isso.
que assim que Shuangyuan
recuperar,
Planeio voltar a exercer medicina.
Vai voltar a ser médico?
Já não posso ser médico, de verdade.
Mas farei algo relacionado.
Ainda não consegue esquecer.
Justo.
Mas o que fará no futuro?
Não tem nada a ver comigo.
Dando-lhe as ações da Shuangyuan.
A minha palavra é definitiva.
Pode fazer o que quiser com eles.
Pode vendê-los,
ou pode deixar
A sua futura esposa saberá como lidar com isso.
Não é da minha conta.
Vou ter de perguntar.
O que a minha mãe pensa.
Avançar.
Faça-o agora.
São 2 da manhã na Suíça.
Ela está a dormir profundamente.
Adormecido?
Bem, isto é tão bom quanto
"Sim", não é?
Inacreditável. Hoje em dia,
Não consegue sequer doar ações,
mesmo que tente.
Que,
logo na segunda-feira,
Obtenha informações jurídicas e financeiras.
nesta.
Grandpa.
Chega de desculpas.
Está quase a fazer 30 anos.
Chegou a hora de estabilizar
e construir a sua carreira.
Estou
dando-lhe um negócio próprio.
Isso não tem nada a ver com a sua mãe.
É uma decisão minha.
Mãos à obra.
Acho que é aquela miúda Nie.
Ainda está à sua espera.
Prossiga.
Diga ao Bokai
Estou a dar-lhe uma última chance.
Coloque Xingjie no comando
do projeto do centro de dados de Suzhou.
Se ele estragar tudo outra vez,
Cansei-me dele.
Trouxe-lhe um café.
Então, como foi?
O que é que ele queria de repente?
Grandpa
Deram-me todas as ações da Shuangyuan.
[Grupo Shengyuan]
Percebi.
Arraste os pés sobre ele.
Não precisa de ter pressa.
Olá?
Nie Cheng Yuan,
Não brinque comigo.
Eu estava a perguntar-me
Porque é que desistiu repentinamente
do banquete de aniversário do meu pai?
No final do dia,
simplesmente não queria estar lá.
enquanto a sua filha estava ocupada
Apoiando o meu sobrinho.
O que é que está a falar?
A minha filha?
Xiguang?
Ela foi ao banquete?
Ora, isto está a ficar interessante.
Você realmente não tinha ideia.
A sua filha estava lá?
Está a perder a mão
como pai.
Há duas noites, o meu sobrinho
Era o assunto da cidade.
Estava de mãos dadas com a sua filha.
à frente de todos,
Parece incrivelmente aconchegante.
Roubaram completamente a cena de Xingjie.
Todo o mundo está dizendo
A única filha de Nie Chengyuan
apaixonou-se pelo filho da minha irmã.
Claro que ele pode não herdar nada.
a fortuna Sheng,
mas
Ele posicionou-se
Engolir Yuancheng de uma só vez.
Eu não sabia que ela ia para lá.
Só agora descobri que eles namoravam.
por causa de ti.
Só agora comecei a pesquisar sobre o assunto.
após Lin Yusen se ter mudado para Suzhou.
Certo, agora já me lembro.
É verdade.
Agora que penso nisso,
parece que
o meu sobrinho tem estado a disparar
À sua família, desde sempre.
Não admira que se tenha voluntariado.
ir para Suzhou.
Tudo bem, admito. Ele é bom.
Passou metade da sua vida
a construir esse império,
apenas para deixar que outra pessoa
leve o prémio.
Que absurdo é este?
Eu ainda não morri.
Para além de,
só porque estão a namorar
Isto não significa que nada esteja definido.
É apenas uma questão de tempo.
Já viu?
os planos do meu sobrinho
e táticas em primeira mão.
Combinado com o seu rosto,
Ele vai ficar com a tua namorada.
enrolado no seu dedo mindinho.
Também pode fazer isso
Habitue-se à ideia
de ser sogro dele.
Suficiente.
Eu vou tratar disso.
Foi apenas por esse motivo que ligou?
De qualquer forma, sobre Shuangyuan.
Não mencionou isso há alguns dias?
que estava a pensar
sobre vender a planta?
Sim.
Encontrei um fornecedor de silício.
semana passada
que está muito interessado em Shuangyuan.
Políticas europeias
Estão a ficar mais rigorosas a cada dia.
O mercado externo está completamente morto.
É melhor aproveitarmos
enquanto ainda há alguém disponível.
disposto a assumir o controlo.
Afinal, não é
onde está o nosso foco principal, afinal.
Isso não vai funcionar agora.
Não sei como o meu sobrinho
Consegui convencer o meu pai com palavras doces,
mas o velho anunciou de repente
Está a transferir
todas as ações da Shuangyuan.
para ele.
A documentação já chegou.
Finanças e Direito.
Parece que o negócio está fechado.
a menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que o bloqueie.
Transferência de ações
Requer o consentimento
de, pelo menos, metade dos acionistas.
Se disser não,
O meu pai não pode passar por cima da sua cabeça.
É tudo o que vou dizer.
Você decide o que fazer.
Mais uma coisa.
Fengteng está a planear construir
Um centro digital inteligente em Suzhou.
Você está a planear
Para se envolver?
Para nós, é opcional.
Porquê?
Shengyuan está interessado?
Xingjie é o responsável por este projeto.
Mas
É jovem e inexperiente.
Eu gostaria que você
e alguns outros velhos amigos
intervir
e abrir-lhe caminho.
Como é que quer que eu o ajude exatamente?
Nada de muito complicado.
Basta montar uma equipa
Para cumprir formalidades com ele.
Assim que ganhar o leilão,
Todos nós dividiremos os lucros.
O Sr.
A manipulação de concursos é ilegal.
Não faça parecer que está a soar assim.
Tão feio.
Xingjie ainda é jovem.
Qual é o problema de um veterano como você?
ajudando-o?
É perfeitamente razoável.
Não tente esquivar-se disso.
Em troca, arranjarei alguém para ajudar.
insistir nessa permissão
para o seu projeto em Nanquim.
Veremos.
Tenho dor de cabeça. Vou desligar.
Chengyuan,
Com quem estava a falar ao telefone?
Não te disse para descansar?
E parar de se stressar?
Fácil para si dizer.
Se não me stressar,
Quem vai ganhar o dinheiro? Você?
Não me venha com esse sermão.
enquanto estiver a viver em uma casa
e a gastar dinheiro como se não houvesse amanhã.
É fácil falar
quando não é um fardo seu.
Você é
Que bebé!
Fica sempre tão mal-humorado
quando não se está a sentir bem.
Nunca vai crescer, não é?
Ainda dói?
Talvez devêssemos mesmo consultar um médico.
Não há necessidade.
Está muito melhor do que ontem.
Pare de queimar esse incenso.
Provavelmente é
cheio de produtos químicos
ou algo do género.
Está a dar-me dor de cabeça.
Bom,
Você é o chefe.
Vou mover o queimador de incenso imediatamente.
Acalmar.
Também,
Eu tenho estado
Repreender Nianyuan durante dias.
Ela sabe que errou.
E nunca mais o farei.
Mas
A dança já foi lançada.
já estive contigo antes.
Obviamente, alguém vai tentar.
chegar até si através dela.
Quem não gostaria de se contagiar
com a sua boa sorte?
Vou contar-lhe.
Ter mais cuidado.
Ela precisa de ficar.
Bem longe de pessoas assim.
Estou a tentar pensar.
Simplesmente vá-se embora.
Tudo bem.
Durma um pouco.
Vou verificar se a sopa está pronta.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪